健潮大使 方拉特
健康大使
我今天當時聽到這首歌是在
喔
王李虹呢 那不定
戀愛通告了
有個Scrats
今天呢我們就繼續來看方拉特
Times的檢查會
老規矩
現在後面會看邀請萬官
點贊過五千
我們就更新下一期
好 並且提升09年的
香港
Let's go
喔 這是短短的一點
然後到歌手裡摩擦
等一下
這我過不很喜歡
那他为什么没有弹前面那个
对对对对
那个
没有弹那个雷克
好好听
他这个
又拍声
又把那个打发
现在很专美
他今天這個package很專業
但是15裡面更像
很厲害
其實我還聽好 說我不是
他寫一個聲音的
是不是真的有個模特兒的理由呢
他底下
我
啊
我放了
刷了
啊
这个
外
你累吧
我为你写了一首歌
可是你完全不胆的
No
啊
我只用心送给谁的
我只还不给你
是谁给给我的
我说你别了
别了 别了 别了
我快死了
那为什么你
低级把你塑灭
除了一个无光时色
那为什么你
擅长了我的
我们一个机器上面唱着情歌
那一个黑龙
连从满部分一回合
我很喜欢降弃自己的这个听歌
能不能活热的一个幽生一个幽色
我爱我爱我爱我爱你
能不能记得感情般大
你身体表演着别人的风格
你为了让我俩
要向前撒地色
我
我的其他
超级难的Bridge
你的眼光明晴
软件
你这家把我转的不见了
我也没梦想着
手的冷凍
我只寫歌唱唱歌
給你聽
也把聲
你知道嗎
我真的每次聽到這個Bridge
我會想到底是怎麼寫出來的
這麼多的轉調
我覺得這應該是方納同自己寫過
最難唱那個Bridge
真的瘋狂在轉調
我只寫一個唱唱歌
和我給你聽
怕什麼
你燒不留神
你可能就會
跑到不知道三里去
然後就回不來了
這個真的是
劍橋大師
放那一層對不對
敲兩劍到大師
但是復格又是這種比較
好跟著唱的
跟
他的小腿
他這個事情應該有補路過了吧
我看他的嘴型好像有點不太對
爱了我风的爽的眷了 烦了 乖了
耶 哇 这个 Acoustic Session真的是
听得很爽啊 一连穿一下这么多歌
20两天一张连笔
但是因为你听清水
就OK
但是我手一把这一支
这也是我很早 你不想早
我記得當時聽到這首歌是在
王立虹的那部電影戀愛通告率
發動Core 3自己
好好聽
這弄很簡單
然後你聽得有
真的會很開心的歌
好像是當時給
Core 2也有卡Dia的歌
好好聽
每天都在
需要交水
黏在一起
你聽聽那個方向頭的那個
那個
把嘴天嘴好的滴味
本來是這樣嘛 對吧
但是
大同他是一個很會激性
然後他整個濾動很強的人
R&B受眾音樂裡面
會每變得不一樣
所以他那裡剛好就做了一個
把嘴天嘴好的滴味
有一個整個往後那樣子
所以你聽他現場就很有意思
因為他會總是時不時給你一些
你想不到的東西
然後讓你很驚喜的吧
Yeah
I have worked it
我覺得這個也尚快的管樂真的
很有意思
就可以讓很多一些
原版沒有的那個滋味
我看到了一個非常
沒那麼常規的 bridge 叫
這支這個頭型也是 叫外
我突然想鼓大了
沒有力
好好聽
OK 那剛剛那就跟大家聽完了
每個人都有機會
真的是方便都特別特別開心的一首歌
就是我們對很純正的 love 的歌手
當然很聽的特別特別開心
我這次有看了一個視頻
就是給卡地亞那個視頻吧
然後
他是有在背景樂裡
放他最初那個Demo Verge
然後是個英文版的
我真的還滿想聽到
如果有召義日
附近樂能試出一些
以前大腸的Demo
應該真的會特別特別感動
因為我是一個很喜歡聽Demo的人
我想想為什麼當時沒有
放進大腸Top 10
如果有第11名
那我可能會放每個人都會
OK
那今天就跟大家先看到這裡啦
點贊過5000
我們就跟你下一期
下次見吧
This
I saw the change of the shrink